						RESUMO ODS 16 
	Tem como objetivo promover sociedades pacíficas e inclusivas para o desenvolvimento sustentável, proporcionar o acesso à justiça para todos
e construir instituições eficacez, reponsáveis e inclusiva em todos os níveis.
	Constituídas por 12 metas estipuldadas para o bem-estar mundial, foi fundada pela Organização das Nações Unidas com grande empenho em realizar
todas as metas até 2030 sendo rigorosa no cumprimento de tais planos. Desenvolvem cada vez mais projetos sociais que funcionam no mundo inteiro e cada
ano que passa é coisas novas são descobertos, novos gênios e muito avanço.Um dos projetos mais famosos da ONU voltadas para a pauta 16 da ODS é o fome
zero criada em 2003 no Brasil, o programa visava combater causas imediatas e subjacentes da fome e da insegurança alimentar, implementados pelo ou com
o apoio do governo federal. Durante 2 anos o Fome Zero beneficiou mais de 11 milhões de pessoas especialmente nas regiões mais carentes principalmente 
no Nordeste e Norte brasileiro.
	A ODS 16 tem função para atender especialmente as populações mais carentes e minorias, que sofrem com a violência e desigualdade, e cada dia mais
buscar por equidade, justiça e bem estar social.